        我从小对科技行业很感兴趣，我也一直在不断思考未来的科技，后来我想到了一种“算力分配”的模型，接下来我会介绍其优势（建议先看库中的架构图）。
一、让高算力不再是奢侈品
        在未来，一个每天玩3A大作，追求高画质高帧数的玩家，他需要非常强的算力，但他并不需要升级电脑配置，只需要打开运营商app，切换更高级的套餐，每个月交更多的钱，然后运营商每个月就会给这位玩家提供更多的算力。运营商会有一台超级计算机，为接入自己服务端的所有产品处理数据，用户的个人端产品都没有太强的性能，里面装的电路都用来接收用户输入的信号，然后传输给已经接入的超级计算机，最后超级计算机会把处理完的数据返回给用户的个人端产品，个人端产品仅负责将传输来的数据转化为看到的画面。该模型大大降低了用户购买电子产品的成本。
二、形成多个算力集中点（有几丝共产主义的味道）
       该算力分配模型若能普及，必然会有一些厂商推出消费级的服务端主机，也就是放在家中，供家中个人端产品接入的“超级计算机”，我推测搭建服务端主机会很流行，因为购买者的目的就是搭建自己的“算力中心”，推动“去中心化”，以及最重要的实现完全可控的万物互联，这些说来太过遥远，但到时会有先驱者去推动服务端主机的普及，不必担心。
       本人intj，总感觉这个架构蕴含着无限潜力，试想，要是把服务端主机部署在个人卫星上，或者部署在别的星球上，利用光进行信号传输，那不得起飞。